Repository: soramitsu/fearless-iOS
Catalog: fearless/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# import.json.invalid.import.type.message
source: Your JSON file isn't valid. You're trying to import ETH based chain accounts instead of Substrate ones. Please use a proper JSON file to import Substrate chain accounts at first.
ja: JSONファイルが無効です。 Substrateアカウントではなく、ETHベースのチェーン・アカウントをインポートしようとしています。 最初にSubstrateチェーン・アカウントをインポートするのに適切なJSONファイルを使用してください
zh_hans: 你的JSON文件无效。你正在尝试导入基于ETH的链账户，而不是Substrate的账户。请先使用正确的JSON文件来导入Substrate链账户。

# import.mnemonic
source: Mnemonic passphrase
ja: ニーモニック・パスフレーズ
zh_hans: 助记词密码

# import.mnemonic.invalid.title
source: Your mnemonic is invalid
ja: ニーモニックが無効です
zh_hans: 你的助记词无效

# import.raw.seed
source: Raw seed
ja: シード
zh_hans: 原始种子词

# import.recovery.json
source: Restore JSON
ja: リカバリJSON
zh_hans: 恢复JSON

# import.seed.invalid.message
source: Please make sure that your input contains 64 hex symbols.
ja: 入力に64個の16進記号が含まれていることを確認してください
zh_hans: 请确保您的输入包含64个十六进制符号。

# import.seed.invalid.title
source: The seed is invalid
ja: シードが無効です
zh_hans: 种子词无效

# import.source.picker.title
source: Source type
ja: ソースの種類
zh_hans: 来源类型

# import.substrate.recovery.json
source: Restore JSON for Substrate accounts
ja: サブストレート(Substrate)アカウントのJSONを復元する
zh_hans: 恢复 Substrate 账户的 JSON

source: Import wallet
ja: ウォレットをインポート
zh_hans: 导入钱包

# import.wallets.not.found
source: No import wallets were found :(
ja: インポートするウォレットが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到任何导入的钱包 :(

# index.common
source: Index
ja: 索引
zh_hans: 指数

# json.export.file.title
source: Export to file
ja: ファイルにエクスポート
zh_hans: 导出到文件

# json.export.text.title
source: Export as text
ja: テキストとしてエクスポート
zh_hans: 导出为文本

# karura.referral.code.action
source: Enter your referral code
ja: 紹介コードを入力してください
zh_hans: 输入您的推荐码

# karura.terms.action
source: Agree to the Terms and Conditions
ja: 規約と条件に同意
zh_hans: 同意条款和条件

# label.testnet
source: Testnet
ja: 試験ネットワーク
zh_hans: 测试网

# language.title
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Learn more about Crowdloans
ja: クラウドローン(Crowdloan)についてさらに学ぶ
zh_hans: 了解更多关于众贷的信息

# manage.assets.account.missing.text
source: Add an account...
ja: アカウントを追加...
zh_hans: 添加一个账户...

# manage.assets.search.hint
source: Search by asset
ja: トークンまたはネットワークで検索
zh_hans: 按资产搜索

# members.common
source: Members
ja: 会員
zh_hans: 成员

# min.staking.calculating.text
source: Calculating active minimum nominated amount. Please try again in a few seconds.
ja: アクティブな最少指名額を計算しています。数秒後にもう一度お試しください
zh_hans: 计算有效的最低提名金额。请几秒钟后再试。

# missing.account.skip
source: I don't need an account
ja: アカウントは不要です
zh_hans: 我不需要一个账户

# mnemonic.error.try.another.one
source: Please try another one.
ja: 別のものをお試しください
zh_hans: 请尝试另一个。

# moonbeam.crowdloan.terms
source: Moonbeam Crowdloan Terms and Conditions
ja: ムーンビーム・クラウドローン(Moonbeam Crowdloan)の規約と条件
zh_hans: Moonbeam 众贷条款和条件

# moonbeam.ethereum.address.incorrect
source: The Moonbeam Ethereum address format is incorrect, please try again
ja: ムーンビーム・イーサリアム(Moonbeam Ethereum)アドレスの形式が正しくありません。もう一度お試しください
zh_hans: Moonbeam的以太坊地址格式不正确，请重新尝试

# moonbeam.ethereum.reward
source: Rewards will be paid out to this address. You can use an existing Ethereum address. PLEASE ENSURE YOU HAVE THE PRIVATE KEYS FOR THIS ADDRESS.
ja: 報酬は、このアドレスに支払われます。既存のイーサリアム(Ethereum)アドレスを使用することができます。このアドレスのプライベート・キー(秘密鍵)を持っていることを確認してください
zh_hans: 奖励将支付到此地址。您可以使用现有的以太坊地址。请确保您拥有该地址的私钥。

# moonbeam.location.unsupported.error
source: Unfortunately, it appears that you might be ineligible to participate in the Moonbeam Crowdloan Campaign due to your detected location.
ja: 残念ながら、検出された位置情報により、ムーンビーム・クラウドローン・キャンペーンに参加できないようです
zh_hans: 很遗憾，根据检测到的位置信息，您可能不符合参与Moonbeam众贷活动的资格。

# moonbeam.registration
source: Moonbeam Crowdloan Registration
ja: ムーンビーム・クラウドローン登録
zh_hans: Moonbeam 众贷注册

# moonbeam.registration.description.system.remark
source: system.remark
zh_hans: 系统.备注

# moonbean.ethereum.address
source: Moonbeam Ethereum address
ja: ムーンビーム・イーサリアム(Moonbeam Ethereum)アドレス
zh_hans: Moonbeam以太坊地址

# navigation.title.crowdloan
source: Parachain Crowdloans
ja: パラチェーン・クラウドローン
zh_hans: 平行链众贷

# network.info.address
source: Node address
ja: ノードアドレス
zh_hans: 节点地址

# network.info.name
source: Node name
ja: ノード名
zh_hans: 节点名称

# network.info.title
source: Node Info
ja: ノード情報
zh_hans: 节点信息

# network.issue.network.unavailible
source: Network is unavailable
ja: ネットワークは利用できません
zh_hans: 网络不可用

# network.issue.node.unavailable
source: Node is unavailable
ja: ノードは利用できません
zh_hans: 节点不可用

# network.issue.notofication
source: Notification
ja: お知らせ
zh_hans: 通知

# network.issue.stub
source: Network Issues
ja: ネットワークの問題
zh_hans: 网络问题

# network.issue.unavailable
source: The network is unavailable, you can wait or request community support
ja: ネットワークは利用できません。待つか、コミュニティ・サポートを依頼できます
zh_hans: 网络不可用，您可以等待或请求社区支持。

# network.issues.empty.state.title
source: No network issues
ja: ネットワークに問題はありません
zh_hans: 没有网络问题

# network.issues.hide.action.title
source: Don’t show me again
ja: 二度と見せない
zh_hans: 不要再显示给我看

# network.issues.resolve.option.title
source: Resolve Option
ja: 解決オプション
zh_hans: 解决方案

# network.management.popular
source: Popular
ja: 人気
zh_hans: 受欢迎的

# network.managment.favourite
source: Favourite
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏

# network.status.connected
source: Connected
ja: 接続済み
zh_hans: 已连接

# network.status.connecting
source: Connecting…
ja: 接続しています...
zh_hans: 正在连接...

# network.url.address
source: URL address
ja: URLアドレス
zh_hans: URL地址

# nft.choose.recipient.title
source: Choose recipient
zh_hans: 选择接收人

# nft.collection.available.nfts
source: Available NFTs in the %s collection
ja: %sコレクションで利用可能なNFT
zh_hans: %s 集合中可用的 NFT

# nft.collection.my.nfts
source: My NFTs
ja: 私のNFT
zh_hans: 我的 NFT

# nft.collection.title
source: Collection
ja: コレクション
zh_hans: 收藏品

# nft.creator.title
source: Creator
ja: 作成者
zh_hans: 创作者

# nft.list.empty.message
source: There aren't any NFTs yet. Buy or mint NFTs to see them here.
zh_hans: 目前还没有任何NFT。购买或铸造NFT以在此处查看。

# nft.owner.title
source: Owned
ja: 所有
zh_hans: 拥有

# nft.share.address
source: My public address to receive: %s
ja: 受信するパブリック・アドレス： %s
zh_hans: 我要接收的公共地址：%s

# nft.stub.text
source: NFTs are coming soon
ja: NFTがもうすぐ登場します
zh_hans: NFT即将到来

# nft.stub.title
source: Sumimasen!
ja: 失礼しました
zh_hans: 对不起！

# nft.tokenid.title
source: Token ID
ja: トークンID
zh_hans: 代币ID

# nfts.collection.count
source: Quantity: %d/%d
ja: 数量： %d/%d
zh_hans: 数量：%d/%d

# nfts.filters.airdrop
source: AirDrop
zh_hans: 空投

# nfts.filters.spam
source: SPAM
zh_hans: 垃圾邮件

# nfts.filters.title
source: Hide NFTs
zh_hans: 隐藏NFTs

source: No access to Google
ja: Googleにアクセスできません
zh_hans: 无法访问谷歌

source: No account found
ja: アカウントが見つかりません
zh_hans: 未找到账户

# no.email.bound.error.message
source: Please make sure that the mail application is installed in the device.
ja: メールのアプリがデバイスにインストールされていることを確認してください
zh_hans: 请确保设备上已安装邮件应用程序。

source: Node
ja: ノード
zh_hans: 节点

# node.selection.delete.node.title
source: Delete custom node?
ja: カスタムノードを削除しますか？
zh_hans: 删除自定义节点？

# onboarding.create.account
source: Create an account
ja: アカウントを作成する
zh_hans: 创建一个账户

# onboarding.create.wallet
source: Create a wallet
ja: ウォレットを作成
zh_hans: 创建一个钱包

# onboarding.preinstalled.wallet.button.text
source: Get a pre-installed wallet
ja: プリインストールされたウォレットを取得
zh_hans: 获取预装钱包

# onboarding.restore.account
source: Import account
ja: アカウントをインポート
zh_hans: 导入账户

# onboarding.restore.wallet
source: I already have a wallet
ja: すでにウォレットを持っている
zh_hans: 我已经有一个钱包了

# onboarding.start.title
source: The DeFi Wallet For The Future
ja: 未来から来たDeFiウォレット
zh_hans: 未来的 DeFi 钱包

# operation.error.message
source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください
zh_hans: 请稍后再试

# operation.error.title
source: Operation Failed
ja: 操作できません
zh_hans: 操作失败

source: Optional networks
ja: オプションのネットワーク
zh_hans: 可选网络

# options.common
source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项

source: Parachain Crowdloans
ja: パラチェーン・クラウドローン
zh_hans: 平行链众贷

# parachain.staking.collator
source: Collator
ja: コレーター
zh_hans: 收集人

# parachain.staking.delegate
source: Delegate
ja: デリゲート
zh_hans: 委托

# parachain.staking.delegators.title
source: Delegators
ja: デリゲーター
zh_hans: 委托人

# parachain.staking.effective.amount.bonded
source: Effective amount bonded
ja: 有効ボンド額
zh_hans: 有效绑定金额

# parachain.staking.filters.collator.own.stake
source: Collator's own stake (%@)
ja: コレーター自身のステーク (%@)
zh_hans: 收集人自身的质押（%@）

# parachain.staking.filters.delegations
source: Delegations
ja: デレゲーション
zh_hans: 代表团

# parachain.staking.filters.effective.amount.bonded
source: Effective amount bonded (%@)
ja: 有効ボンド額 (%@)
zh_hans: 有效绑定金额（ %@ ）

# parachain.staking.filters.minimum.bond
source: Minimum bond
ja: 最少ボンド
zh_hans: 最低绑定额

# parachain.staking.hint.reward.bond.more
source: Your rewards will be increased starting from the next round.
ja: 次のラウンドから報酬が増加します
zh_hans: 您的奖励将从下一轮开始增加。

# parachain.staking.minimum.bond
source: Min. bond
ja: 最少ボンド
zh_hans: 最低绑定额

# parachain.staking.ready.for.revoking
source: Ready for revoking
ja: 取り消しの準備ができました
zh_hans: 准备好撤销

# parachain.staking.recommended.list.title
source: Suggested %d
ja: 提案 %d
zh_hans: 建议的%d

# parachain.staking.recommended.section.title
source: Collators suggested by algorithm
ja: アルゴリズムによって提案されたコレーター
zh_hans: 算法建议的收集人

# parachain.staking.request.finished
source: Finished
ja: 終了しました
zh_hans: 已完成

# parachain.staking.revoke
source: Revoke
ja: 取り消す
zh_hans: 撤销

# parachain.staking.reward.info.avg
source: Average APR
ja: 平均年率
zh_hans: 平均APY

# parachain.staking.reward.info.max
source: Maximum APR
ja: 最大年率
zh_hans: 最高APY

# parachain.staking.self.bonded
source: Self-bonded
ja: 自己ボンド
zh_hans: 自我绑定

# parachain.staking.stake.less
source: Stake less
ja: 低ステーク
zh_hans: 减少质押

# parachain.staking.story.collator.page.1
source: Collators maintain parachains by collecting parachain transactions from users and producing state transition proofs for Relay Chain validators. In other words, collators aggregate parachain transactions into parachain block candidates and produce state transition proofs for validators based on those blocks.
ja: コレーターは、ユーザーからパラチェーン(ParaChain)トランザクションを収集し、リレーチェーン(Relay Chain)のバリデーターのために状態遷移証明を作成することでパラチェーンを維持します。つまり、コレーターはパラチェーン・トランザクションをパラチェーン・ブロック候補に集約し、そのブロックに基づいてバリデーターのための状態遷移証明を作成します
zh_hans: 收集人通过从用户收集平行链交易并为中继链验证者生成状态转换证明来维护平行链。换句话说，收集人将平行链交易聚合到平行链区块候选中，并根据这些区块为验证者生成状态转换证明。

# parachain.staking.story.collator.page.2
source: A collator runs a blockchain node 24/7 and is required to have enough stake locked (both owned and provided by delegators) to be elected by the network. Collators should maintain their nodes' performance and reliability to be rewarded. Being a collator is almost a full-time job. Everyone can be a collator and run a blockchain node, but doing so requires a certain level of technical skills and responsibility.
ja: コレーターは24時間365日ブロックチェーン・ノードを運営し、ネットワークから選出されるのに十分なステーク(所有とデリゲーターからの提供の両方)をロックすることが要求されます。コレーターは、報酬を得るためにノードのパフォーマンスと信頼性を維持する必要があります。コレーターはほぼフルタイムの仕事です。 誰もがコレーターになりブロックチェーン・ノードを運営することができますが、そうするには一定レベルの技術的スキルと責任が必要です
zh_hans: 一个收集人全天候运行区块链节点，并需要足够的质押被锁定（既有自己拥有的，也有委托人提供的）以被网络选举。收集人应该维护其节点的性能和可靠性以获得奖励。成为一个收集人几乎是一份全职工作。 任何人都可以成为验证者并运行区块链节点，但这需要一定水平的技术能力和责任心。

# parachain.staking.story.collator.title
source: Who’s a collator?
ja: コレーターとは？
zh_hans: 谁是一个收集人？

# parachain.staking.story.delegator.page.1
source: Delegators are token holders who stake tokens, vouching for specific collator candidates. Any user that holds a minimum amount of tokens as free balance can become a delegator.
ja: デリゲーター(委任者)は、特定のコレーター候補を保証するためにトークンをステークするトークン所有者です。利用可能残高に最少限のトークンを保持していれば、誰でもデリゲーターになることができます
zh_hans: 委托人是持有代币并质押代币来支持特定的收集人候选者的用户。只要用户拥有足够数量的自由余额，就可以成为一个委托人。

# parachain.staking.story.delegator.page.2
source: Delegators should check their stake states regularly. It is possible that staking balance falls below the minimum required amount to receive rewards or even be a delegator. In the worst-case scenario, your staking slot may be replaced by another delegator with a higher stake and your stake could be pushed out and immediately returned to your balance.
ja: デリゲーター(委任者)は、定期的にステークの状態を確認する必要があります。ステーキング残高が、報酬を受け取ったり、デリゲーターになるために必要な最低額を下回る可能性があります。最悪のシナリオでは、あなたのステーキング枠が、より高いステークを持つ他のデリゲーターに置き換えられ、あなたのステークは押し出され、すぐにあなたの残高に戻される可能性があります
zh_hans: 委托人应定期检查其质押状态。有可能质押余额低于最低要求的金额，无法获得奖励或继续担任委托人。在最糟糕的情况下，您的质押位置可能会被具有更高质押量的其他委托人取代，并且您的质押金额可能会被推出并立即返还到您的余额中。

# parachain.staking.story.delegator.title
source: Who’s a delegator?
ja: デリゲーターとは？
zh_hans: 谁是委托人？

# parachain.staking.story.rewards.page.1
source: Reward pool - a portion of the annual inflation that is set aside for collators and delegators. Rewards for collators and their delegators are calculated at the start of every round for their work prior to the reward payout delay. The calculated rewards are then paid out on a block-by-block basis. For every block, one collator will be chosen to receive their entire reward payout from the prior round, along with their delegators, until all of the rewards have been paid for that round.
ja: 報酬プール － 年間インフレ率のうち、コレーターとデリゲーターのために確保される部分。 コレーターとそのデリゲーターの報酬は、各ラウンドの開始時に、報酬支払い遅延前の作業に対して計算されます。 算出された報酬はブロック毎に支払われます。ブロック毎に1人のコレーターが選ばれ、そのラウンドの報酬が全て支払われるまで、前のラウンドで支払われた全ての報酬を、そのデリゲーターと一緒に受け取ります
zh_hans: 奖励池 - 年度通胀的一部分，用于给予收集人和委托人奖励。 收集人及其委托人的奖励是根据他们在奖励支付延迟之前的工作进行计算的。 计算出来的奖励将按照每个区块逐个支付。对于每个区块，会选择一个收集人来接收他们上一轮中全部的奖励支付，并与其委托人一同分享，直到该轮所有的奖励都已支付完毕。

# parachain.staking.story.rewards.page.2
source: Delegators get rewards after a reward payout delay. Payout delays are a certain amount of rounds which must pass before staking rewards are distributed automatically to the free balance. Reward distribution to some delegators may be stopped because of two possible reasons; A collator hasn't been chosen by the network for creating blocks, or decided to leave the candidate pool. Another reason is having a stake amount lower than the minimum collator bond.
ja: デリゲーター(委任者)は、報酬のペイアウト遅延が発生した後に報酬を受け取ります。ペイアウト遅延とは、ステーキング報酬が利用可能残高に自動的に分配されるまでに経過しなければならない一定のラウンド数のことです。 考えられる2つの理由により、一部のデリゲーターへの報酬の配布が停止される場合があります。コレーター(照合者)がブロック作成に選ばれてなかったり、候補から外れたりした場合。または、コレーターの最少ボンドよりステーキング額が低い場合です
zh_hans: 委托人在奖励支付延迟后获得奖励。支付延迟是指必须经过一定数量的轮次，然后将质押奖励自动分配到可用余额中。 由于两个可能的原因，某些委托人的奖励分发可能会停止；一个是网络未选择收集人来创建区块，或者决定离开候选池。另一个原因是质押金额低于最低收集人保证金要求。

# parachain.staking.story.rewards.title
source: Rewards?
ja: 報酬は？
zh_hans: 奖励？

# parachain.staking.unlock
source: Unlock
ja: ロック解除
zh_hans: 解锁

# pincode.confirm.pin.code
source: Confirm pin code
ja: PINコードの確認
zh_hans: 确认PIN码

# pincode.confirm.your.pin.code
source: Confirm your pin code
ja: pinコードの確認
zh_hans: 确认您的PIN码

# pincode.create.top.title
source: Create a pin code
ja: PINコードを作成
zh_hans: 创建一个PIN码

# pincode.enter.pin.code
source: Enter the pin code
ja: PINコードを入力する
zh_hans: 输入PIN码

# pincode.set.your.pin.code
source: Set your pin code
ja: pinコードを入力
zh_hans: 设置您的PIN码

# pincode.setup.top.title
source: Setup pin code
ja: PINコードの設定
zh_hans: 设置PIN码

# polkaswap.add.more.amount.message
source: Sorry, you don't have enough funds to pay the network fee. We can't charge. The fee neither from your current balance nor from the swap results. Please add more tokens or adjust the transaction amount to proceed
ja: ネットワーク手数料を支払うのに十分な残高がありません。補填できません。手数料は現在の残高からもスワップ結果からも発生しません。続行するには、さらにトークンを追加するか、トランザクション金額を調整してください
zh_hans: 抱歉，您的资金不足以支付网络费用。我们无法从您当前的余额或交换结果中扣除费用。请添加更多代币或调整交易金额以继续操作。

# polkaswap.confirmation.price.impact.stub
source: Price impact
ja: 価格への影響
zh_hans: 价格影响

# polkaswap.confirmation.route.stub
source: Route
ja: ルート
zh_hans: 路径

# polkaswap.confirmation.swap.stub
source: Swap
ja: スワップ
zh_hans: 兑换

# polkaswap.confirmation.swapped.stub
source: Swapped
ja: スワップ済み
zh_hans: 已兑换

# polkaswap.dex.alert.message
source: Unfortunately there is no such pair, but you can choose another one
ja: 残念ながら、そのようなペアはありませんが、別のペアを選択できます
zh_hans: 很遗憾，没有这样的配对，但你可以选择另一个。

# polkaswap.dex.alert.title
source: Token Pair Isn’t Created
ja: トークン・ペアが作成されていません
zh_hans: 代币对未创建

# polkaswap.disclaimer.important
source: IMPORTANT: I confirm that I have read all of the documents mentioned and pressing Сontinue I accept them.
ja: 重要：私は、記載されている全ての文書を読んだことを確認し、「続行」をタップしてそれらを受け入れます
zh_hans: 重要提示：我确认已阅读所有提及的文件，并在按下“继续”按钮后接受它们。

# polkaswap.disclaimer.number.1
source: Your sole responsibility for compliance with all laws that may apply to your particular use of Polkaswap in your legal jurisdiction;
ja: あなたの法的管轄区域におけるポルカスワップ(Polkaswap)の特定の使用に適用される可能性のある全ての法律の遵守については、あなた単独の責任となります；
zh_hans: 您在法律管辖区内使用Polkaswap时，需全权负责遵守所有可能适用的法律规定；

# polkaswap.disclaimer.number.2
source: Your understanding that the current version of Polkaswap is an alpha version: it has not been fully tested, and some functions may not perform as designed;
ja: ポルカスワップ(Polkaswap)の現在のバージョンはアルファ版です：完全にテストされておらず、一部の機能は設計通りに動作しない可能性があることをご了承のうえ利用してください；
zh_hans: 你理解当前版本的Polkaswap是一个alpha版：它尚未经过全面测试，某些功能可能无法按设计执行；

# polkaswap.disclaimer.number.3
source: Your understanding and voluntary acceptance of the risks involved in using Polkaswap, including, but not limited to, the risk of losing tokens.
ja: トークンを失うリスクを含むなどの、ポルカスワップ(Polkaswap)の利用に伴うリスクがあることを認識したうえで任意に了承
zh_hans: 您对使用Polkaswap所涉及的风险有清晰的理解并自愿接受，包括但不限于丧失代币的风险。

# polkaswap.disclaimer.paragraph.1
source: Polkaswap is maintained by the SORA community. Before continuing to use Polkaswap, please review the %%Polkaswap FAQ%% and documentation, which includes a detailed explanation on how Polkaswap works, as well as the %%Polkaswap Memorandum and Terms of Services%%, and %%Privacy Policy%%.
ja: ポルカスワップ(Polkaswap)はSORAコミュニティによって管理されています。Polkaswapの使用前に、%%ポルカスワップ(Polkaswap)のよくある質問 FAQ%%とポルカスワップ(Polkaswap)の仕組みに関する詳細な説明を含む文書、%%ポルカスワップ(Polkaswap)覚書と利用規約%%、および%%個人情報保護方針%%を確認してください
zh_hans: Polkaswap由SORA社区维护。在继续使用Polkaswap之前，请查阅%%Polkaswap常见问题解答%%和文档，其中包括了关于Polkaswap工作原理的详细说明，以及%%Polkaswap备忘录和服务条款%%以及%%隐私政策%%。

# polkaswap.disclaimer.paragraph.2
source: These documents are crucial to a secure and positive user experience. By using Polkaswap, you acknowledge that you have read and understand these documents.
ja: これらの文書は、安全に使い勝手良く利用して頂くために欠かせないものです。ポルカスワップ(Polkaswap)を使用することにより、これらの文書を読んで理解したことを了承したことになります
zh_hans: 这些文件对于安全和积极的用户体验至关重要。通过使用Polkaswap，您承认已阅读并理解这些文件。

# polkaswap.disclaimer.paragraph.3
source: You also acknowledge the following:
ja: また、次の点も認めます：
zh_hans: 您还承认以下内容：

# polkaswap.disclaimer.paragraph.4
source: Once more, please do not continue without reading the %%Polkaswap FAQ%%, %%Polkaswap Memorandum and Terms of Services%%, and %%Privacy Policy%%!
ja: 今一度、%%ポルカスワップ(Polkaswap)のよくある質問%%、%%ポルカスワップ(Polkaswap)覚書と利用規約%%、%%個人情報保護方針%%を読まずに続行しないでください！
zh_hans: 再次强调，请务必在继续之前阅读%%Polkaswap常见问题解答%%、%%Polkaswap备忘录和服务条款%%以及%%隐私政策%%！

# polkaswap.disclaimer.read.before
source: Please read before continuing to use Polkaswap
ja: ポルカスワップ(Polkaswap)のご利用を継続される前にお読みください
zh_hans: 请在继续使用Polkaswap之前阅读

# polkaswap.disclaimer.settings
source: Polkaswap disclamer
ja: ポルカスワップ(Polkaswap)の免責事項
zh_hans: Polkaswap 免责声明

# polkaswap.disclaimer.stub
source: DISCLAIMER
ja: 免責事項
zh_hans: 免责声明

# polkaswap.disclaimer.stub.read
source: Read
ja: 読む
zh_hans: 阅读

# polkaswap.disclaimer.title
source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh_hans: 免责声明

# polkaswap.liqudity.fee.info
source: A portion of each trade (0.3%) goes to liquidity providers as a protocol incentive.
ja: 各取引の一部(0.3%)は、プロトコル・インセンティブとして流動性プロバイダー(LP)に送られます
zh_hans: 每笔交易的一部分（0.3%）作为协议激励，将支付给流动性提供者。

# polkaswap.liquidity.provider.fee
source: Liquidity Provider Fee
ja: 流動性プロバイダー手数料
zh_hans: 流动性提供者费用

# polkaswap.market.alert.choose.action
source: Choose asset
ja: アセットの選択
zh_hans: 选择资产

# polkaswap.market.alert.message
source: You haven't completed the swap adjustments. One or both assets haven't been chosen, so the market selection isn't available.
ja: スワップ調整が完了していません。一方または両方のアセットが選択されていないため、マーケット選択は利用できません
zh_hans: 您还没有完成兑换调整。一个或两个资产尚未选择，因此市场选择不可用。

# polkaswap.market.alert.title
source: Market selection isn't available
ja: マーケット選択は利用できません
zh_hans: 市场选择不可用

# polkaswap.market.algorithm.title
source: Market algorithm
ja: マーケット・アルゴリズム
zh_hans: 市场算法

# polkaswap.market.smart.description
source: SMART liquidity routing ensures the best price for any transaction by combining only the best price options from all available markets. When available, Token Bonding Curve (TBC) will be used for liquidity as long as the asset price is more affordable than from other sources, upon which the XYK pool is utilized.
ja: SMART流動性ルーティングは、利用可能な全てのマーケットから最良の価格オプションだけ組み合わせることで、あらゆるトランザクションの最良の価格を保証します。XYKプールや他のプールが利用される場合より資産価格が手頃であれば、可能な限りトークン・ボンディング・カーブ(TBC)が流動性に使用されます
zh_hans: SMART流动性路由通过从所有可用市场中仅选择最佳价格选项，确保任何交易的最佳价格。在可用时，将使用Token Bonding Curve（TBC）作为流动性，前提是资产价格比其他来源更实惠，在此之后才会利用XYK池。

# polkaswap.market.stub
source: Market:
ja: マーケット：
zh_hans: 市场：

# polkaswap.market.tbc.description
source: TBC — buying only from the Token Bonding Curve (Primary Market). There is a possibility that the price can become unfavorable compared to the XYK pool (Secondary Market), but the value received from the vested rewards might turn out to be much more favorable over time.
ja: TBC ー トークン・ボンディング・カーブ(プライマリー・マーケット)からのみの購入。XYKプール(セカンダリー・マーケット)と比較して不利な価格になる可能性がありますが、既得権報酬から得られる価値は、時間の経過とともにはるかに有利になる可能性があります
zh_hans: TBC — 仅从Token Bonding Curve（一级市场）购买。价格可能与XYK池（二级市场）相比不利，但随着时间推移，通过获得的奖励价值可能会更加有利。

# polkaswap.market.xyk.description
source: XYK — buying only from the XYK pool (Secondary Market). Traditional XYK pool swap where anyone can buy or sell assets by shifting the market maker’s position on the x*y=k curve.
ja: XYK — XYKプール(セカンダリー・マーケット)からのみ購入します。x*y=k 曲線上のマーケット・メーカーの位置をシフトすることで、誰でもアセットを売買できる従来のXYKプールスワップ
zh_hans: XYK — 只从XYK池（二级市场）购买。传统的XYK池兑换，任何人都可以通过改变做市商在x*y=k曲线上的位置来买卖资产。

# polkaswap.max.received
source: Maximums sold
ja: 最大販売数
zh_hans: 最大可卖数量

# polkaswap.maximum.sold.info
source: Your transaction will revert if there is a large, unfavorable price movement before it is confirmed.
ja: 確認される前に大きくて不利な価格変動があった場合、トランザクションは元に戻ります
zh_hans: 如果在确认之前出现大幅不利的价格波动，您的交易将会撤销。

# polkaswap.min.received
source: Min received
ja: 受信した最少
zh_hans: 最小接收量

# polkaswap.minimum.received.info
source: Your transaction will revert if there is a large, unfavorable price movement before it is confirmed.
ja: 確認される前に大きくて不利な価格変動があった場合、トランザクションは元に戻ります
zh_hans: 如果在确认之前出现大幅不利的价格波动，您的交易将会撤销。

# polkaswap.network.fee
source: Network fee
ja: ネットワーク手数料
zh_hans: 网络费用

# polkaswap.network.fee.info
source: Network fee is used to ensure SORA system's growth and stable performance.
ja: ネットワーク手数料は、SORAシステムの発展と安定したパフォーマンスを確保するために使用されます
zh_hans: 网络费用是为了确保SORA系统的增长和稳定性能而使用的。

# polkaswap.price.impact.info
source: The difference between the market price and estimated price due to trade size.
ja: 取引規模による市場価格と推定価格の差
zh_hans: 市场价格与预估价格之间的差异是由于交易规模造成的。

# polkaswap.quotes.not.available
source: Quotes not available
ja: 見積もりは利用できません
zh_hans: 报价不可用

# polkaswap.settings.reset
source: Reset to default
ja: デフォルトに戻す
zh_hans: 恢复为默认设置

# polkaswap.settings.slippadge.fail
source: - Your transaction may fail
ja: トランザクションが失敗する可能性があります
zh_hans: - 您的交易可能会失败

# polkaswap.settings.slippadge.frontrun
source: - Your transaction may be frontrun
ja: あなたのトランザクションはフロントランの可能性があります
zh_hans: - 您的交易可能会被抢先交易

# polkaswap.settings.slippage.stub
source: Your transactions will revert if the price changes unfavorably by more than this percentage
ja: 価格がこのパーセンテージを超えて不利に変化した場合、トランザクションは元に戻ります
zh_hans: 如果价格不利变动超过这个百分比，您的交易将会撤销。

# polkaswap.settings.slippage.title
source: Slippage Tolerance
ja: スリッページの許容範囲
zh_hans: 滑点容忍度

# polkaswap.settings.title
source: Transaction Settings
ja: トランザクションの設定
zh_hans: 交易设置

# pool.claimable.title
source: Claimable
ja: 請求可能
zh_hans: 可领取

# pool.common
source: pool
ja: プール
zh_hans: 池

# pool.join.no.validators.message
source: The pool hasn't chosen any validators yet. If you join it you won't get any rewards until validators are selected
ja: このプールでは、まだバリデーターが選ばれていません。参加しても、バリデーターが選ばれるまでは報酬を得ることはできません
zh_hans: 该池尚未选择任何验证者。如果您加入，直到选定验证者之前将无法获得任何奖励。
